هذا مودالنا جديد. سميناه كمبيوتر الحلم.
زين. حجزك تاكد.
من الصبح.
هذا الحجم، رجاءا.
من البيحه.
بغيتي تبدل هاد العدسات بشي وحدين قصاح؟
شاهي مع ليمون، لو سمحت.
هل يمكنني أن أكل كل حبة الفاكهة هذه ؟
انت اسكتلندي؟
يصير ادفع بجيكات سياحية؟
عليك أن تحجز مقدما .
اشعر بالتعب الشديد . من فضلك استدع طبيباً .
هذا كان هو؟
مسجل ، من فضلك .
وين بقدر أطلع بباص بيلف بالمدينة؟
أبا عطر.
أي رسوم بيتضمن؟
واش هاد القطار كايتوقف فبالتيمور؟
رجاءا اكتب عنوانك هوني.
السيارة بتطلع اصوات غريبة.
شا اتصل ب واحد.
علطول، إذا سمحت .
دير بالك، السقف قصير.
مستبعد جدا .
ممكن جدول زمني، لو سمحت؟
بتمنى تحب اللون و الموديل .
لا أريد شيئاً آخر ، من فضلك .
تركت شنطتي بشي مطرح.
لكن التكلفة تزداد , أليس كذلك ؟
هذي فيزا والرقم هو أربعا تسعا صفر ثمانيا واحد خمسا واحد ثنين تلاثا ستا سبعا سبعا ستا صفر صفر أربعا.
مشكور ما قصرت. انا وسيد كوقوري مستانسين ان جينا لندن عشان نجتمع معاك وانت واحد من أهم شركائنا.
هل يمكنك أن تقوم بضبطها الآن ؟
اي، بعض الغرف تطل على الحديقة، بس يكلفون اكثر.
هاي الغرفة كولش صغيره.
ممكن اشوف السيارة؟
معدتي مقلوبة.
عمر هاد الورقة عافاك. فين خاصنا نديوه منين نردوه؟
ينعن. ينعن. ينعن. ينعن. تعودت ع وجها.
اشتي العب تنس.
ذيك عيوقع كاش والا رسوم؟
في واحد خبط فيا. وبعديها ملقتش محفظتي.
داير احصل على تأمين.
اكو اي ليموزين؟
عندك حاجة ما أطول شوية؟
البرفان دة بكام؟
يا اما تصلحه ولا تبدله، لوسمحت.
بأثر شي اذا دقيتلك بعدين؟
على الساحل الشرقي، حتلاقي كمان أماكن مشهورة، زي نيويورك، وواشنطن دي سي وبوسطن.
ازاي أرجع؟
كم من الوقت يبغاله من هنا إلى سيتي هول مشي على الأقدام؟
أيمكنني أن أبقى ثلاث ليالٍ ؟
بينتسائل أيش أشل منه؟
مافي ادوات مكتبية.
حابب أعمل إتصال لبرات البلد عاليابان . عمول معروف . معك يوكي موراي بالأوضة تلاتة تنعش . بدي أعمل إتصال عحساب الإستاذ كيسوكي موراي. رقم التلفون هوي طوكيو صفر تلاتة تلاتة سبعة تنين ستة تمانة تلاتة تسعة واحد .
الثنية طويلة؟
القهوة مع كريم والسكر، من فضلك.
ولدت في واحد ابريل سنة الف وتسعمية وخمسة وتسعين.
عايز الهدوم دى تتكوى.
في اكبر؟
علاش غالي برشة البوكسار هذا؟
باش نسافر من اما مطار؟
مرجوج، مش مضروب.
طلع حاجاتي الغالية، لو سمحت.
هل يمكن أن أترك هذه العربة خارج الردهة ؟
ممكن تحولي اياهم لدولارات، لو سمحت؟
ليش أجرتك غير الذي في العداد؟
مية دولار كاش، وثلاثمية دولار بجيكاتي السياحية والكردت كارد.
ممكن تعطينا مزاز، لو سمحت؟
هل اكو مطعم اغخص قغيب هوني؟
نعم . هم كذلك .
